[soft melodi çalar]
[muhabir] Filminiz, Umut Vadeden Halk
ödülü kazandı. Ne düşünüyorsunuz?
Ee, vallaha çok mutluyuz
ama yani halkımızdan
daha iyi dereceler bekliyoruz.
[İbrahim] Doğru.
Çok iddialı bir festivaldi.
Siz ne düşünüyorsunuz Muammer Bey?
-[deklanşör sesi]
-Sonuçta gördüğünüz gibi
ben kaybettim ama halkımız kazandı.
[gülüşürler]
[kadın sunucu]
18. Altın Portakal Film Festivali,
En İyi Kadın Oyuncu ödülü.
[dramatik müzik çalar]
Meral Orhonsay.
[şanlı orkestra müziği çalar]
[jenerik müziği çalar]
Hah, sağ ol aşkım.
-Hadi.
-[Erşan] Hadi çocuklar.
-[Mami] Evet, geç yavrum yerine.
-[kırbaç sesi]
[Payro] Arkadaşlar, benim saça da
bir son bakalım mı be?
Seyyalciğim. O saç spreyi mi?
-[sprey sıkma sesi]
-[Erşan nefes verir]
Alev, al anam şunu be.
-Mamiciğim, burası iyi mi?
-Yerin şahane. Hazır mıyız?
Arkadaşlar, sakızımı alabilir misiniz?
Al sakızı.
Bahçıvanın Biberi, sahne 3, çekim 1.
Bir dakika! Altın nerede?
-İçeride miydim, dışarıda mıydım?
-[Mami] Fark etmez.
Ben onu genişten bağlarım. Evet!
Çocuklar, hadi. İndirmeden, hadi.
Bir dakika, Arap nerede? Arap Sami?
Sami, gel yanıma oğlum.
Sana gir dediğimde
-dal, önüne gelene yapıştır oğlum.
-Tamam hocam.
Klaket!
-Bahçıvanın Biberi, sahne 3, çekim 1.
-Çak!
-[klaket kapanır]
-[Erşan] Ah!
[panikle nefesler alıp verir]
[rahat nefes verir]
Oh…
[nefes nefese]
[erotik melodi çalar]
Sen benim için
bir alodan çok daha fazlasın.
Ne işin var lan rüyamda?
Pardon abi, girdiğini görmemişim.
Ben gireceğini görüyorum ama.
-Erşan Bey çıktı yalnız.
-Tülay, Erşan Bey benim yavrum.
-Seviyor beni.
-[gülüşürler]
-Günaydın.
Bir rüya gördüm. Seks filmi çekiyorduk.
Keşke. Rüya diye buna derim işte ben.
Gazeteyi gördün mü?
Çok güzel çıkmışsın.
Bir daha benimle iddiaya girme,
büyük de laf etme.
[Mami] Şakada kalmayacak sonunda.
Gidişat onu gösteriyor.
Böyle bir tuhaf film daha yaparsan
kesinlikle donlayız.
Erşan abi, ben bu filmde ibne olayım mı?
Ol.
İbneye bak. Ne diyorsun lan sen?
Ya abiciğim, paramı almaya geldim,
fikir vereyim dedim. Ne var?
-Beyler, viski?
-Aman, aman.
Erşan'ım, ne viskisi ya?
Viski miski yok. Çay bile yok.
Hiçbir şey yok.
Al. Bütün paramı veriyorum, al kardeşim.
[İbrahim] Aa.
Erşan abi, benim sana 500 borcum vardı.
-Mami, ben senden 1000 mi almıştım?
-[Mami] Evet.
Onu vereyim o zaman, dur.
Şöyle vereyim ben sana.
-1.100…
-Ver. Tumtum, sende 2.000 var mı?
-Bende böyle 800 var.
-800. O zaman 1.200 Mami sana verecek.
Tumtum, sen bana 1.000 lira versene
salı gününe kadar.
O zaman 300 lira borçlu kalırsın.
Nasıl 300 borcum kalır kardeşim?
Daha işe başlarken
400 lira avans almadın mı?
Filmden 2.000 lira alıyorum abim.
-1.600 lira alacaklıyım zaten.
-Arkadaşım, aldın paranı…
Beyler, bir dakika.
-[cırcır böceği sesi]
-Duyuyor musunuz?
-İşte bu batışın ayak sesleri.
-[İbrahim] Ya?
-Kötü müyüz?
-Kötüyüz.
Tumtum, beni derhâl kumara başlatır mısın?
-Tek mi, çift mi?
-Uzun tek.
[güler] Çift. 100 lira alayım.
Böyle böyle öğreneceğiz işte. Al.
Beyler, hayatımızı kurtaracak
projeyi patlatıyorum.
[gizemli melodi çalar]
Atari.
[Erşan] Atari, atari… Şey…
Japon yönetmen, Kumiro Atari?
Yok be Erşan'ım. Sen de taktın sinemaya.
Bilgisayar oyunu bu.
Jetonla oynanıyor.
Bundan bir tane bara alıp koyuyorum.
Sanıyorum para basacağız.
Aksaray'da bir birahanede gördüm.
Önünde kuyruk vardı abi.
Beyler, geleceğimiz bu.
Atari.
-Batakhane mi işleteceğiz?
-Yok be Erşan'ım.
İşin ucunda bilgisayar var, kompüter var.
Biraz büyük düşün.
Oynarım abi, büyük oynarım.
-Jetonu kaçtan vereceksin?
-Bakarız.
-Sana bir 50 kâğıtlık kredi açarım.
-Hayhay.
[sürtünme sesi]
-Abi, atari geldi.
-Bu mu?
Bu nakliyeci kardeşe de bir 50 gibi…
Amına koyduğumun atarisi,
bereketiyle geldi.
[tempolu melodi çalar]
[muhabir] Peki Alev Hanım,
Erşan Kuneri sineması
bundan sonra nereye gidiyor?
Ay, ben aşk filminde oynamak istiyorum.
Ha Erşan? Aşk filmi yapalım bir tane be.
-Tabii.
-[Feride güler]
Aslında hepimiz kolektif bakıyoruz.
Aklımızdakini hep söylüyoruz.
Vallaha ben hiç öyle bakmıyorum şekerim.
Ağlamayana meme yok.
İki kere iki dört,
dön de götünü ört. [güler]
Manyak manyak konuşma, sesimizi alıyor.
-Alo?
-[Erşan] Alevciğim, Seyyal.
Biraz yavaş gidelim.
Birazcık yavaş gidelim.
[jeton şıngırtısı]
[Mami] Al.
Eyvallah abi.
Muammer abiciğim, selamlar. Kardeş, selam.
-Hoş geldin kardeşim.
-Hoş bulduk.
Abi, atari gelmiş.
Ben de arkadaşları aldım geldim.
Yalnız sıra var galiba.
Sana ne oğlum sıradan? Sana sıra mı var?
Eyvallah. Jeton mu oluyor, nasıl oluyor?
Bir… Jeton dediler.
Kaç tane, 10 tane mi alayım abi?
Bence sen şimdi 20'yle başla Altın'ım.
Anladın mı? Baktın ki beceremiyorsun,
ondan sonra yine almaya devam edersin.
Kolay gibi görünüyor ama zor oyun yani.
-Ne kadar Payrocuğum?
-100 lira ver.
-Buyur abi.
-Eyvallah abiciğim.
-Muammer abi, nasıl oynanıyor?
-Kolay oğlum.
Atıyorsun jetonu,
bütün uçakları tık tık vuracaksın.
-Bu kadar. Hadi geç.
-Tamam.
-Kayna sen, Tumtum'un arkasına.
-Çocuklar, gelin bakayım şöyle.
Bu keriz var ya,
üç kutu harcasın, yine bu oyunu bitiremez.
[gülerler]
Kompüter lan bu, kompüter geri zekâlı.
-Hadi, yandın bak.
-Hayır abi. Dur, rekorumu kıracağım.
-Oğlum, abin oynasın.
-Oynarsın sonra.
-Geç, oynarsın.
-Senin yaşın genç.
-Oynarsın.
-Rekorumu…
[jeton düşme sesi]
[Altın güler]
[oyun sesleri]
Caner, halam?
Ne oluyor orada?
Gel bakayım buraya.
Ya, hala ya, jetonum bitti.
Bu amca tam ben yanmadan beni ittirdi ya.
Benim hakkımdı, benim. O oynadı.
Bak tam da rekorumu kırıyordum ya.
Ay, pardon, affedersiniz.
Gel bakayım buraya.
-A aa, atari mi o?
-Atari.
Bana bakın, ne oluyor orada?
Kim ittirip kaktırıyor bu çocuğu?
Ee, bir iki kare de oradan alabilir miyim?
Iı… Şey… Iı…
Ben sinemaya bakış açımı anlatı…
Yarım kaldı. Neyse, tamam.
Ya Alevciğim, bir şey yok, sıra var.
Kendi yandı. Bir şey yok.
Allah Allah! Hakkını yiyorsunuz!
Şu hâline bak be!
Alevciğim, herkes kendi jetonuyla oynuyor.
-[Alev] Öyle mi?
-Öyle.
Mami, ver bana 10 tane jeton.
[jeton şıngırtısı]
-İki de benden, al.
-Hah, sağ olasın.
Halam, alıyorsun bunu,
oyununu oynuyorsun. Tamam mı?
Kimsenin sana bir şey demesine
müsaade etme, sıçarım onların bacağına.
Hadi. Geç, arkasında dur abinin.
O sıraya geç.
-Mami, başıma iş açtın.
-[sıradakiler itiraz eder]
Ne yapayım be yavrum? Kompüter çağı.
Gir sıraya, gir sıraya.
[Altın] Ah, yandım!
Bir susun, bir sessiz olun ya!
Yandım ya! Ama anasını belleyeceğim.
Ne oluyor?
Erşan'ım, bir saat içinde
300 jeton çaktım millete.
Bu atari neymiş be arkadaş?
[fısıldayarak] Röportaj!
[Feride] Resmen bağımlı olmuşlar.
[oyun sesleri]
Anasını sikeyim ya.
Uçak geldi…
Sessiz olun, bir konuşmayın oğlum ya!
Jeton mu atacağız?
-Efendim, atariyi o kadar almasak mı?
-[Feride hafifçe güler]
Ama yani büyük bir patlama yapacak.
Tabii. Tabii,
bir sanatçı olarak zaten… [kekeler]
-Teknolojik olarak…
-[muhabir] Hı hı.
Bir sanatçı olarak
atarinin gelişini hep takip ediyorum.
-Belki bir filmde… Ödülle bir alsak mı?
-[Feride] Hı.
-Hep beraber.
-[muhabir] Tabii.
-Hepinizi hemen alalım.
-Gel.
Çok güzel, çekiyorum.
-Evet.
-[muhabir] Harika.
-Atariyi başka bir haberde.
Çok kötüydü.
Hepimiz çırılçıplaktık.
-[Feride] Aa.
-[Alev] Ah, ah.
İçine atıyorsun, atma.
Bak bana ne geldi.
İzmir Fuar'da sahne.
-[Feride] Aa!
-[Seyyal] Aa.
Sesin mi var senin? Çok tuhaf.
Yok hayatım, benim sesim yok.
Elimle kolumla, işaretlerle anlatacağım.
-Soruya bak.
-Ay, ne bileyim yani…
Bence bir sanatçı kendini
nerede ifade edebiliyorsa orada etmeli.
Ne tarz şarkılar söyleyeceksin?
Pop, arabesk karışık.
Hah. Karışık söylersin bak, ona lafım yok.
[Seyyal güler]
Çok karışık söyleme ha.
-Erşan, senin evde piyano var ya?
-Evet?
Biz Alev'le orada ders yapabilir miyiz?
Elbette.
Bu önümüzdeki üç ay
kimseye yalvarmadan
pek bir film yapacak durumda değiliz yani.
Ay, köy filmi bastı milleti.
Biz şöyle cıvıl cıvıl
bir şeyler yapsak Erşan ya?
[taklit ederek] "Erşan ya…"
Ne, ben de mi fuarda çıkayım? A aa.
Yani bu ay herkes serbest.
Alevciğim, sen fuar diyorsun ya,
ona gidebilirsin.
İş iştir neticede.
-Feride, sen bir ara tiyatro diyordun.
-Evet, deneysel bir şeyler var.
Bağımlılık ve tutku…
Abi, içerideyim. Ne olur, ölümü öp!
Bir kere oynayayım! Bir tane ver!
-Aç bir oyun! Bir tane!
-Manyak mısın?
-Siktir git!
-Bir tane!
-Manyak mısın nesin?
-Ne olur aç şunu!
Bir kere aç oynayayım! Bir tane!
-Ne oluyor lan?
-Atari bozuldu.
Servisin telefon numarası lazım.
Altın, ne oluyor?
Atari… Atari yok!
Kapandı! Atari kapandı, ben…
Tam ben jetonumu attım,
benzin alıyordum küçük uçakla ben…
Pış!
Büyük uçak geldi, bana vurdu.
Patladı abi, yandım.
-Abi, ne olur bir kere…
-Altın! Kendine gel!
Bak bana. Manyak manyak konuşma.
Ne oluyor?
Deli deli bakıyor, tozuttu galiba.
Atari… Atari ya, atari abi.
Abi, jeton versene bir tane!
Aşırı derecede fiksasyon olmuş.
Bak bakayım buraya.
[Altın ağlar]
-Hiç oralı olmadı.
-İşte.
-Bana bak, benim yeğen orada mıydı?
-Allah belasını versin o çocuğun!
Pis cüce!
Onun yüzünden oldu zaten!
Benden önce o girdi!
Benden önce o girmese olmazdı!
Bana denk geldi! Bana denk geldi!
Bana bak, sıçarım senin bacağına ha.
Allah kahretsin! Yok hiçbir yerde.
-Bak bakayım bana lan. Oğlum…
-Jeton! Jeton!
-Sakin ol…
-Jeton ver!
Jeton ver! Jeton ver!
Jeton! Atari!
-[Erşan] Köpürüyor.
-Abi. O kadar güzel uçuyordum ki.
[uçma sesi, çarpma sesi]
-Atari!
-Sakin.
Jeton! Vurdu! Bana…
[uçma sesi, çarpma sesi]
Köpürüyor! Köpürüyor!
[Altın] Uçuyordum ne güzel. Jeton! Atari!
-[Payro] Yok, çalışmıyor.
-Ne?
Hep su çıktı abi içinden. Şase yapmış bu.
-Lan…
-[Altın] Çalışmazsa ölürüm!
-Ölürüm Payro!
-Oğlum, dur.
Erşan abi, ufaklık bir şey söylüyor.
[Caner] Bu amca benden jetonlarımı aldı.
Böyle buzdan jeton yapmış.
"Onu atarsan hiç yanmadan oynarsın
ama 250 lira" dedi.
Yalan. Yalan söylüyor.
Ben de "250 çok amca.
Nasıl para yetiştiririm?" dedim.
Tombalaya çıkıyorum abi.
Okul önlerinde, burada.
Anca kazanıyorum.
Atariye yetiştiriyorum abi.
Çekecek misin dayı?
Yerli yabancı beş lira.
Ulan, seni…
Abi, Allah belamı versin,
ben atariye kıyar mıyım?
Beni delirtmeyin bak.
Alın şu atariyi şuradan!
[İngilizce] Selam. Affedersiniz.
[İngilizce] Ne?
-[İngilizce] Ne?
Atari ne?
Neden bahsediyorsun? Sen…
O… Sen…
Orospu çocuğu.
Atari nerede? Atari nerede? Nerede?
[gülerek] Durun.
Hepimiz sakin olalım.
Sakin olun, olur mu?
Güzel. Ben Johnny bu arada.
Bay Bu Arada…
Arkadaşım…
Ataride sorun var galiba.
İsterseniz yardım edebilirim.
[Türkçe] Erşan, ne diyor?
[Türkçe] Turist.
[İngilizce] Nasıl denir…
[Türkçe] Ben var size yardım etmek.
[Türkçe] "Ben var" deyince
deli oluyorum ben.
[Türkçe] Abi, "yardım" diyor,
"Ben varım" diyor.
[İngilizce] Atari.
[Türkçe] Biz de varız.
Gerçekler ortaya çıksın, buyurun.
[İngilizce] Gel.
[Türkçe] Gel, yap.
Eryetiş, çocuğu al, eve götür.
Elinden şu tombalayı da al.
Alev'e de bir şey söylemeyin,
delirtmeyin beni yani.
Tamam abi.
[tempolu melodi çalar]
[Altın] Yap, yap.
Sen bir şey yapmadın, değil mi?
-Abi, beni biliyorsun.
-Biliyorum!
-Bak şimdi.
-[Alev] Hı?
-[piyano tuşlarına basar]
-♪ Do, mi, sol ♪
Ver bakalım bu üçünü.
[hızlı solfej yapar]
I ıh. Acele ediyorsun.
Bak, iyi dinle. Bir dakika.
[piyano tuşlarına basar]
-♪ Sol ♪
-Hah.
[solfej yapar]
Ay, bir dakika kız.
Şimdi zihninde duy ve öyle ver.
Hadi bakalım.
-[piyano tuşlarına basar]
-[Alev boğazını temizler]
♪ Kim bilir ♪
-♪ Kim bilir, kim bilir… ♪
-[piyano çalar, durur]
Dur. Oraya girme şimdi.
Niye girdin oraya? Çık.
Anam, benim oraya girmem lazım ama ya.
Başka türlü olmaz Feride.
♪ Ah, nasıl yollarına ♪
-♪ Bakacağım kim bilir… ♪
-[piyano çalar, durur]
Bir dakika!
Bir yerini bulayım ya, bir dur.
-A aa.
-[Alev] Tamam, bul.
Ben gireyim, hadi.
Bana bak kız, bayağı söylüyorsun ha.
Herhâlde ayol, ne sandın?
♪ Kim bilir ♪
[Seyyal eşlik eder] ♪ Kim bilir ♪
-♪ Kim bilir, kim bilir ♪
-[piyano çalar, durur]
Bir saniye arkadaşlar. Gerçekten, lütfen.
Anacığım, bulamıyor musun? Hadi.
Ay, bulamıyor. Sen gir, hadi.
Yok. Gerçekten burada yok. Burada yok.
E, tamam, hadi.
Koy götüne artık, ne yapalım?
Kız, bana bak.
Sen de iyi söylüyorsun ha.
Hiç fena değilsin ha.
Şekerim, söylerim. Her türlü. [güler]
Ay, yazık. Bu da bulamıyor yavrum,
kaldı öyle. [güler]
Siz ikili bir grup olsanıza?
Şöyle Cici Kızlar gibi.
Cici Kızlar üç kişi.
Kız, Feride. Sen de gel,
üçümüz birlikte gidelim fuara be.
Yıkarız ortalığı yeminle.
Ha? Ama sen yine bulamazsın,
öyle kalırsın. [güler]
Ay, işeyeceğim yemin ederim ki.
Ama ben tek başıma Feci Kızlar olurum ha.
Kim bilir, niye olmasın?
-♪ Kim bilir ♪
-[Feride güler]
-[piyano çalar, durur]
-♪ Kim bilir ♪
-Yok, olmuyor.
♪ Kim bilir ♪
Duymuyor musun?
-♪ Kim bilir ♪
-Gir!
Yok, olmuyor. Çok pestesin.
Aşağıdasın, detone oluyorsun.
-♪ Ufkunda batan… ♪
-♪ Batan… ♪
Gir!
İş içinde iş çıkarıyorsun Mami.
[İngilizce] Tamamdır. Çalışır bence.
-Oldu mu?
-[Altın] Çalışıyor mu?
Dur, bana söyleme! Bana söylemeyin!
Yahu, tamam. Evet abi, koy coin.
Coin, ha? Abi, bir jeton ver be.
-Yok lan öyle ver mer, bedava mı bu?
-Ver bir tane, denesin.
-[jeton şıngırtısı]
-[Altın heyecanla nefes alıp verir]
-[Altın] Johnny!
-[güler, İngilizce] Önemli değil.
-[Erşan, İngilizce] Sağ ol.
-Sorun değil.
-Sağ ol.
-[İngilizce] Sağ ol.
Are you whiskey?
[İngilizce] Ha, viski mi? Hayır, çay.
[Türkçe] Çay! Aynı, aynı.
Tip. Ha? Mami?
Tip. Film.
-Filmin mi?
-Tip.
-[jeton düşer]
-[oyun sesleri]
[Altın güler] Hah, çalıştı.
Benzin al, benzin al.
Benzin al.
Allah Allah… Siz ciddi misiniz ya?
Vallahi. Büyük Çamlık'ta, 20 gece.
Cici Kızlar mı?
Cici Kızlar değil. Cici Kızlar var zaten.
Kızlar, ben şakasına giydim.
Şimdi normalde ben yokum. Öylesine.
Ne yoksun? Varsın işte.
Bir isim bulacağım size, dur şimdi.
Bana bakın, hadi.
Saat beşte Fecri Bey bizi dinleyecek.
-[Feride] Ay…
-Şarkıcılıkta meşhur olursanız
-yine benimle film yapar mısınız?
-A aa. Her zaman.
-Söz mü?
-Canım ya. [öpücük atar]
O zaman buldum. Aslan Kızlar.
Ay, olur mu ya? Müzikal adı gibi.
Aslan… Cık, ı ıh.
-Hadi. [öper]
-[Erşan] Hadi.
Erşan abi, bana 20 lira versene.
Oğlum, ne oldu lan size? Ne oluyor?
İbo, jeton lazımsa…
-[jeton şıngırtısı]
-…15'ten veriyorum, uyandırayım.
Yeter lan. Yıldım bu ibneden Erşan.
Bu turist lavuk bir tane jetonla
dört saattir oyun oynuyor.
Atarinin bütün canını aldı.
Millet geberiyor sinirden!
Vallahi bıçaklayacağım bu ibneyi.
-[Johnny] Sakin ol.
-[Altın, İngilizce] Kapatın!
Size diyorum!
Öldürün beni! Öldürün beni!
[dramatik müzik çalar]
Sikin beni! Sikin!
Altın!
-[İbrahim] Aa!
-[müzik yükselir]
[Altın] Jeton!
[anlaşılmayan bağrışmalar]
Hiç kimse…
[Erşan] Yeter!
Atari!
[İbrahim yavaş çekimde] Erşan abi!
-[yavaş çekimde] Jeton!
-[İbrahim] Hayır!
[Altın] Atari!
[deklanşör sesi]
[müzik biter]
[tempolu melodi çalar]
[Mami nefes verir]
Vallaha hepimizi Allah korudu Erşan'ım.
Bu atari ne belaymış be kardeşim.
Bak, bir şey söyleyeyim.
Eğer bu kompüterler
bir gün dünyayı ele geçirmezlerse
ben de bir bok bilmiyorum.
Kırdık attık zaten abi.
Nakliyeci kardeşe de bir 50 indirdik.
Hâlâ da derdi bitmedi yani?
Böyle bir beyler geldi.
Sağlık Bakanlığı'ndan,
bir de emniyettenlermiş.
Buyursunlar.
Erşan Bey, Oktay Bey, İçişleri'nden.
Bendeniz, Sağlık Bakanlığı'ndan.
Nuri Bey de emniyetten.
Efendim, müsaadenizle
ben bir kartımı takdim edeyim size.
Bunu çocuklar handa bulmuşlar da.
Hemen emniyete teslim edin yavrum.
-Erşan'ım, ben müsaade…
-Yo, olur mu öyle şey?
Buyurun lütfen.
Erşan Bey, gazetelerde görmüşsünüzdür.
Toplumsal bir yaraya bastığınız
bu parmak çok konuşuldu.
O atari denen illeti
zaten hep konuşuyorduk.
Sizinle nasıl iş birliği yapabiliriz
diye düşündük.
Bütçemiz var.
Sizden sosyal uyarı niteliğinde
bir film istiyoruz.
Uyuşturucu karşıtı bir film.
Bağımlılığa karşı.
[gülerek] Erşan abi, jetonlar geldi.
Altın, çık dışarı yavrum.
Erşan Bey, bu bitli turistler
gençlerimizi çok kötü yollara
teşvik ediyorlar, biliyorsunuz.
Tüm bunları harmanlayarak
birlikte nasıl film yapabiliriz?
Evet efendim.
Allah o bitli turistlerin
cezasını versin inşallah.
Her türlü pislik bunlardan çıkıyor.
Şu anda gidin,
Sultanahmet var ya, böyle, kaynıyor.
Efendim, bizler
bağımlılığın her türlüsüne karşıyız.
Öyle bir film yaparız ki emin olun,
uyuşturucu tacirleri
tövbe edip hacca giderler.
Efendim, sinema, biliyorsunuz,
çok etkili bir silahtır.
Bunu en güzel şekilde kullanacağıma
emin olun.
Âlâ.
Yoksa gençlerin hâli vah ki vah Erşan Bey.
Vah ki vah.
Gazino işi nanay.
Dinledi, "Bu ikisinde kulak var,
sende yok" dedi.
Bunlar ne amına koyayım?
Asma yaprağı mı? Kulak değil mi?
Zaten ne gazinosu?
Hadi film varsa çekelim, artık tamam.
Hanımlar kim?
Hanımlar, Aslan Kızlar.
Kızlar, filmimiz hazır. Adı, Kötü Mal.
Dünyadaki tüm kötülüklerle savaşan,
yalnızca savaşmayan,
netice de alan bir film.
Erşan abi, ne oldu bil. Kumarı bıraktım.
Gördünüz mü?
Hemen netice almaya başladık bile.
Hayırlı olsun.
-[tempolu melodi çalar]
-[Seyyal] Ah.
[reklam jeneriği çalar]
-[dramatik müzik çalar]
-[kapıya vurulur]
Gel.
Oo, hoş geldin Nihat.
-Dur, şu telsizi alayım da şuraya otur.
-Oturmayacağım amirim, sağ olun.
-[telsiz sesleri]
-Görev çok tehlikeli Nihat.
Bana gözlerinden ateş fışkıran
bir delikanlı lazım.
Bu teşkilatta da
bu tanıma uyan bir tek sen varsın.
Şimdi bana hemen rozetini ve silahını ver.
Amirim, ama neden?
Silahla rozetimi kaybetmişim
amına koyayım.
Üç gündür arıyorum, bulamıyorum.
İdare ediver. Her yere baktık.
[telsiz sesleri]
Şimdi istersen sana
bu görevde birlikte çalışacağın
ortaklarını tanıştırayım, ne dersin?
Ben tek çalışırım…
Neyse, çağırın.
-Amirim, telsizle gelebilir miyiz?
-Gel gel.
Deli Necmi ve Avcı Murat.
Bir de ekipte
narkotik köpeği Cango var.
Cango mu?
Nerede peki?
Görevde.
-[havlama sesleri]
-Bakın. Bakın, sesi geliyor. Hav hav.
Yurt dışından gelen
eroin, kokain ve esrarı bitireceksiniz
ama dilerseniz
önce bunların tamamına "mal" diyelim
çünkü adamlar bu şekilde çalışıyorlar.
Onlar gibi düşünüp
onlar gibi hareket etmeliyiz.
"Tacir" kelimesini
kullanacak mıyız amirim?
"Uyuşturucu taciri" şeklinde olabilir.
Zehir gibi olmalısınız.
Gelin benimle.
[hafif gerilim müziği çalar]
[sakız çiğneme sesleri]
Amirim, kurye bilgisi geldi.
Helena Kempinski.
Yeşilköy'den giriş yapacakmış.
En azılı kuryelerden.
Bir keresinde 20 kilo getirmişliği var.
Vay amına ko… [boğazını temizler] Pardon.
Yo, aynen o şekilde getiriyor.
Uyuşturucu, Hollanda'dan Napoli'ye,
oradan Fas ve Cezayir üzerinden Malta'ya,
sonra İstanbul'a, ismini vermek istemeyen
bir semte geliyormuş amirim.
Hangi semt amirim?
İsim verip
kimseyi zan altında bırakmak istemiyorum.
Napoli mapoli, hepsini söyledin zaten.
-Doğru.
-Haklısın abi.
[kapı açılır]
-Oo, iğrenç.
-[kapı kapanır]
Bir tek genç bile
bu illete bulaşmamalı çocuklar.
[telsiz sesleri]
Amirim, bunu nasıl yapıyorsunuz?
Beyinlerine giriyoruz.
Satranç gibi oynuyoruz.
Yo, onu sormuyorum amirim.
Şimdi bunu yakaladığınız zaman
böyle tek tek mi…
"Narkotik" falan yazıyorsunuz ya,
nasıl yazıyorsunuz onu?
Al, bu çakı senin Nihat.
Ne için amirim?
Yahu, hani işte şey yapıyorsun ya…
Hani böyle… [üfler] …için.
Yakalandığı zaman şeyi diyor yani…
-Yani şu muhabbet.
-Hah, yaşa. Evet.
-Böyle…
-Hah, evet.
-Şu.
-Aynen, o.
Ama bak, şu… Bak, bu da var.
Bak, bu da var.
-Bunlar önemli, bu ikisi.
-[Murat] Ha.
-Böyle mi deniyorum abi?
-Ha, iyi.
-Şöyle mi?
-Bak… Hah, bu doğru.
-Anladın mı? Hah, bu da var.
-Pis bir zehir.
Amirim, milyar dolarlık
bir sektör olduğuna göre
politiktir diye düşünüyorum.
Yani alan olmazsa
satan da olmaz gibi bir tümevarım.
Analarını sikerim onların!
-Çok toysun Murat.
-Toyum.
Hemen git ve o zehir tacirlerini yakala.
Bunu yap.
[güler] Emrettiğiniz gibi olsun.
Emrettiğin gibi olsun.
Emrettiğin gibi olsun!
Bu göte dikkat et.
Buna hiç güvenmiyorum.
Bak, bu kılık değiştirmede
bu kadar uzman olmasa ekibe almazdım.
Ha, bu arada,
aileni ihmal ediyorsun, değil mi Nihat?
Tabii ki amirim.
Güzel. O çok önemli, gözünü seveyim.
-Görevimi seviyorum amirim.
-Ne güzel.
-Yemin ediyorum bak.
-Gel.
[amir ve Necmi güler]
Ne oldu sana Nihat?
Sanki benden soğumuş,
hiç oralı değilmişsin gibi
boş boş bakıyorsun.
Seni kendimden daha çok seviyorum Bahar
-ama mesleğim…
-[hüzünlü melodi çalar]
Saçımdaki değişimi bile fark etmedin.
Kafam başka yerde yavrum.
Gençleri umarsızca zehirleyen
bir şebekenin peşindeyim.
A aa, şebek mi? Ne şebeği?
Şebeke.
Aman ya Rabbi.
[gerilim tonları çalar]
Yat yere baloncu!
Yat!
Nihat! Ne yapıyorsun?
Baloncu o!
Aklım başka yerde hayatım.
-Bir an gençleri kandırıyor zannettim.
-Ah!
-Kusura bakma.
-Ne oluyor ya?
[aksiyon müziği çalar]
-Kimse kımıldamasın.
-Kaldır ellerini.
-[Nihat] Çıkar şapkanı.
-Geç böyle, geç!
[Necmi] Geç ortaya, geç.
[aksiyon müziği devam eder]
-[Necmi] Kahretsin.
-Dön önünü, dön.
Bak ya.
-[uyuşturucu taciri] Para?
-Polis.
Operasyon başlasın.
[hafif gerilim müziği çalar]
Envaiçeşit uyuşturucu.
Gençlerin üzerinden çıktı amirim.
Vah ki vah.
Vah ki vah!
[telsiz sesi]
Gençler, yazık değil mi sizlere?
Yalnızca aptallar uyuşturucu kullanır.
Hayır Murat.
Aptallar değil,
asıl kendini akıllı zannedenler
büyük tehlikede.
Kendinizi akıllı zannediyorsunuz,
değil mi gençler?
[Amerikan aksanıyla]
Sanatçıyız abi. Bizi yaratıcı kılıyor.
[alaycı gülüş] Öyle mi?
[cigara cızırdar]
Böyle gözünüzü boyuyorlar demek.
"Jim Morrison gibi şarkı yazayım."
"Jimi Hendrix gibi gitar çalayım."
Ya da… Neydi o, eroinman bir ressam vardı?
Nedense
bilmiyorum amirim.
-Doğru.
-Haklısınız amirim.
Haklı olmak neyi değiştirir Murat?
Ben şiir yazıyorum.
Öyle mi?
"Köyüm."
Ilgıt ılgıt meltemi
Yüce dağ başında…
[güler]
Bu şiirin adam olması için
bütün Kolombiya'yı içmen lazım güzel kız.
Yazık edersin kendine.
Son kez söylüyorum.
İçmeyin bu meredi.
Bir daha yakalarsam üzerim sizi.
Bizim suçumuz yok.
Hep o karteller.
Ne oyunlar dönüyor,
bir bilseniz Komiser Nihat.
Gençlik ne yapabilir ki?
Kartellere de sıra gelecek.
Gençliğine gelince…
[gerilim tonları çalar]
Nihat! Şimdi de karteller mi çıktı?
Bahar.
Ne yapayım yani, ha?
Varsa yoksa uyuşturucu, eroin.
Ama Bahar…
Senin dikkatini çekmem için
ne yapmam gerekiyor, ha?
Söyle! Söyle, söyle!
Söyle, söyle…
-Yenge, dur.
-Bahar abla, yanlış yoldasın.
[ağlar]
Sizler olmasanız yuvam yıkılabilirdi.
Yenge de erik gibiymiş.
Doğru.
Kütür kütür.
Haklısın.
-Çıt çıt.
-Küt küt.
Sikerim sizi.
-Haklısın.
-Doğru abi.
[aksiyon müziği çalar]
[silah sesleri]
[inlemeler]
EROİN
[Nihat] Ah!
[kahkaha atar]
[nefes alır]
Bu akşam saat sekizde Dragos'ta.
Tamam.
[arka planda Mozart - "Lacrimosa" çalar]
Öyle babacan, öyle iyi davrandı ki bize.
Yani sanki bir komiser değil de
bir baba gibiydi.
Yeter artık. Kapa çeneni.
Varsa yoksa Komiser Nihat.
Ben konkene gidiyorum.
Siz artık burada ne bok yerseniz yiyin.
Sen derhâl odana çekil.
İş konuşacağız biz.
[kapı açılır]
O kadar ilgisizsiniz…
-[kapı kapanır]
-…o kadar sevgisizsiniz ki
kötü yola düşmediğime dua ediyorum.
Marsilya Limanı'ndan çıkan mallar
gelmek üzere.
Helena uçağa binmiş bile.
Dağıtıma başlayacağız ama…
Komiser Nihat denen teres
burnunu sokmazsa tabii.
Baskından zor kurtuldum.
Aslanlarım benim.
Ye oğlum, yiyin.
Kendi ellerimle sardım bu dolmaları.
Ne adam gibi yemek yiyorsunuz
ne de uyku uyuyorsunuz lan.
Ye oğlum, ye!
Sizi gidi keratalar sizi.
Hatice ana, sen yok musun sen.
Anaların güzeli. [güler]
[gülüşürler]
Dur, ne yapıyorsun?
Ne oluyor lan?
Ne garip garip şakalar
yapıyorsunuz lan anama?
Gel ana böyle.
Haklısın amirim.
Eline sağlık ana, dolma çok güzel.
Biz yeni bir göreve başlıyoruz.
Bütün puştlukları, pislikleri
temizleyeceğiz ana.
Kurban olurum sana yiğit oğlum.
Bitirin oğlum. Bitirin oğlum.
-Doyamadım vallaha dolmana ha.
-Ye, ye.
-[telsiz sesleri]
-[gerilim müziği çalar]
Bu ne ana?
[Hatice] Aa!
Vallaha bilmiyorum oğlum,
tencerenin dibinden çıktı.
Bize ait bir emanet değil o.
Nasıl olur böyle bir şey ana?
Gel buraya.
Aman ya Rabbi.
Beyaz zehir.
Sakın kıpırdama.
Yazıklar olsun sana.
Şimdi de annen mi çıktı Nihat?
Tabii, hemen onunla ilgilen.
Onu tutukla. Tabii, biz kimiz ki?
Bahar… Ana, nasıl böyle bir şey yaparsın?
Yalan! İftira!
Bahar getirdi onları.
"Sat ana benim için bu malları" dedi.
Her şeyin başı aile amirim.
Her şey aileyle başlıyor.
Hep söylerlerdi de inanmazdım.
Beni ailemle vurdular.
Söyle, emniyetteki bağlantınız kim?
Yoksa ben miyim? Vururum vallahi kendimi!
Şema aşağı yukarı bu şekilde amirim.
Yenge hanım malı tedarik ediyor,
valide hanım ise dağıtıyor sanırım.
Düşman her zaman en yakında amirim.
Bazen kendimden bile şüpheleniyorum.
Vah ki ne vah.
Necmi, annemi götür.
Allah kurtarsın.
Allah razı olsun oğlum. Kader kurbanıyım.
Yürü.
Annemi tutukladığıma göre
geriye bir tek sen kalıyorsun Bahar.
Hadi uzat ellerini, tutukluyorum seni.
-Bok tutuklarsın!
-[silah sesi]
Bahar!
Nafile amirim.
"Emniyet Bahar'ı elinden kaçırdı."
Doğru.
Haklısın Murat.
[Nihat] Görevi bırakıyorum amirim.
En yakınlarım bile bu işin içindeymiş.
Başaramadım, affedin beni.
-Hayır Nihat.
-[telsiz sesleri]
Çok önemli bir şey öğrettin bize.
Her birimizin
birer kurban olabileceğini gösterdin.
[öksürür]
Neyse, toparlan artık.
O Allah'ın belası ihtiyardan
hep şüphelenmişimdir zaten.
Düşman bir ana gibi,
arkadaş, kardeş gibi yaklaşır aslında.
Onun da mesajı gizli burada.
O orospu? Asıl o ilgisiz orospu.
-Pardon abi.
-Neyse.
Sekiz ton baz morfin Nihat.
Cebelitarık'tan Jamaika, Marsilya,
oradan da Portekiz.
Ve gene bizde ismini vermek istemeyen
bir limana geliyormuş.
Bize bu bilgiyi veren
genç arkadaşı tanıyorsun.
[hafif gerilim müziği çalar]
Merhaba amirim.
Merhaba güzel kız.
Nereden aldın bakalım bu bilgileri?
Babam.
Babam kartelin başı amirim.
Yalan söylemediğini nereden bileceğim?
Babam kaba ve ilgisiz.
Annemse sürekli konken oynuyor.
[parmak şıklatır] Bingo!
Bingo değil, konken.
Demek Marsilya limanı.
Hemen harekete geçmemiz lazım.
Helena Kempinski'yle alakalı olabilir.
Affedersiniz ama apış arasında
ya da vajinasında
getiriyor olabilir amirim.
Vajina mı?
Am, am.
Sekiz ton diyor.
Yok anasının amı.
[parmak şıklatır]
Demek ki annesi de bu işin içinde.
Komiserim?
Küçüğüm.
[duygusal müzik çalar]
-Beni bırakma, olur mu?
-Asla.
[kapı kapanır]
Hemen aşkı bulmuş olmasına çok sevindim.
Evet. Çok garip.
Biz de bir sürü genç kız yakalıyoruz
ama… Hıh.
Allah Allah, ne sikim dengeler bunlar ya?
Hiç. Sanki biz polis değiliz
anasını satayım.
-Doğru.
-Haklısın.
[gerilim müziği çalar]
Komiser Nihat'ın eşiyim.
Marsilya'dan gelecek maldan haberi var.
Sizi yakacak.
Tam bir delilik bu.
Neden bizimle çalışmak istiyorsunuz?
Sevgiye aç bir kadının
neler yapabileceğini
tüm dünya görsün istiyorum da ondan.
Aman ya Rabbi.
Zaten hepimiz bu yüzden buradayız.
Anamız babamız bizi hiç sevmedi.
Bize hiç sevgi göstermediler.
Yoksa ticaretmiş, jeopolitikmiş,
hepsi hikâye.
Neden bu işi yapıyoruz?
Sevgi yok çünkü.
[ağlamaklı] Babam beni hep döverdi abi.
İşte buyurun.
Sizinle çok iyi anlaşacağız
Komiser Nihat'ın karısı.
Bütün gençliği zehirleyeyim de gör.
Seni bitireceğim Komiser Nihat.
Kes.
-[telsiz sesleri]
-[gerilim müziği çalar]
Anlat bakalım Helena.
Nereden çıktı bu mallar?
Nereden olacak, ambardan abi.
Aşağı mahalleden anlayacağın.
Vay anam vay. Konuş!
[Slav aksanıyla]
Ben var gezmek İstanbul'da.
Ben suçsuz olmak.
[Nihat hafifçe güler]
"Ben var" deyince deli oluyorum ben.
Kim öğretiyor size bu Türkçeyi?
Ne istersen yaparım Nihat.
Beni yakma, herkesi okurum.
Bu işin arkasında dört aile var.
Hepsini söylerim sana.
Tek tek.
-[uzakta telefon çalar]
-[telsiz sesleri]
Siz şu adamları konuşturun.
Ben Helena'yı sorguya çekeceğim.
Sike sike anlatacak her şeyi.
Biz de mi abi?
Yok ulan,
siz normal normal anlatın.
[Helena] Sen nasıl bir polissin böyle?
Seni tanıyınca âdeta dilim çözüldü.
Sana her şeyi anlatmak istiyorum,
her şeyi.
-Nasıl kandırdılar seni?
-[arka planda caz müzik çalar]
Kuryelik…
Hayatın pahasına
vücudunda taşıdığın onca uyuşturucu…
-[tak sesi]
-[Helena] Ah.
Pardon, kalmış.
[hafifçe güler] Suç olduğunu biliyorsun.
Peki ya sevmek de mi suç?
[Helena güler]
Gel bakalım buraya.
"Uyuşturucunun arkasında
dört aile var" demiştin.
Kim bu dört aile?
Çakmaktaşlar,
Jetgiller,
Tonton Ailesi,
Bonanza.
Şaka mı yapıyorsun?
E, herhâlde yani.
[gerilim tonları çalar]
-Nihat?
-Ayşen?
Nasıl eski işini ihmal ediyorsan
beni de ihmal ettiğin yetmezmiş gibi
bir de aldatmak, ha?
Üstüne fantezi, öyle mi?
Ne fantezisi Ayşen?
Helena şu anda tutuklu,
onu sorguya çekiyorum.
Yalan. Yalan!
-Orospu.
-Ben orospu değilim.
Sana demiyorum budala.
Sakın kıpırdamayın! Ben var yakarım!
-Helena, dur!
-Nihat!
-[silah sesi]
-[Nihat] Ayşen!
Ayşen!
Hayır!
[ağlayarak] Ayşen. Ayşen…
-[zorlanarak] Yalnızca ilgi istemiştim.
-[kapı açılır, kapanır]
Durma, git kurtar o gençleri.
Deponun adresi…
Cankurtaran Sokak,
Fehim Paşa Caddesi, 17.
Sahilde amirim.
Hayır. Adayı döndüğün zaman
soldan üçüncü giriş var ya?
-Orayı söylüyor.
-[telsiz sesleri]
[zorlanarak] Camiyi geçince solda.
-Demirkapı'nın yanı mı?
-Hayır.
Sahilde.
Sahilden geçince
ilk sağ değil, ikinci.
[Nihat] Gitti.
Ee, Demirkapı var ya? Camiyi arkana al.
Demek ki onun yanı oluyor.
-Amirim, çıkmaz orası.
-Doğru söylüyor. Çıkacak. O yol çıkar.
-Sahile gidiyor o yol.
-Hayır. Gidiş gelişti, kapattılar ya?
-Tek gidiş yaptılar orayı.
-Doğru.
[Nihat] İnşallah.
Dediği yer böyle iki yol ya?
Gidiş geliş.
Gidiş gelişten sonra o şey.
[Necmi] Amirim, burada üst geçit yok mu?
[Murat] Amirim, burada ada var zaten.
Buradan üçüncü çıkışa giriyorsun.
-[Necmi] Yok.
-[Nihat] Caminin arkası.
[Necmi] Hayır, bu değil.
Bu yoldan gideceğiz,
köprüyü atlatıp bu sahile çıkacağız.
[Nihat ağlar]
Ayşen öldü.
Ama diğer gençleri
kurtarabiliriz çocuklar.
-Haklısın abi.
-Doğru abi.
Şunu bilin ki ben orospu değilim.
-Doğru.
-Haklısın abi.
Ayşen!
[dramatik melodi çalar]
[sert fren sesi]
[aksiyon müziği çalar]
Bu baskın çok önemli Nihat.
Çelik yeleğini neden giymedin sen?
Çünkü burada
çelikten daha güçlü bir yürek var amirim.
Yakacak amına koyayım, bizi de yakacak.
Haydi!
Etrafınız sarıldı!
Derhâl elinizdeki uyuşturucuyu
ve beyaz zehri alıp buraya gelin.
Teslim olun.
Kanuna teslim olun!
Gidin buradan. Gidin!
İster zehirleriz
ister zehirlemeyiz.
Ona toplum karar verir. Defolun!
Nihat, dur!
-Bahar!
-[silah sesleri]
-Amirim, dikkat edin.
-Birbirinizi kollayın!
Yardım getirmeyin, istemiyorum!
[amir] Nihat, dikkat et!
-[telsiz sesleri]
-Yardım istemiyorum!
Ah! Ah!
-Nihat!
-[Murat] Amirim!
Kaç!
Beni koruyun,
Komiser'in peşinden gidiyorum.
-Yine haklı.
-Doğru! Doğru!
[silah sesleri devam eder]
-[silah sesleri]
-[erkek inler]
[aksiyon müziği devam eder]
-[silah sesleri]
-[erkek 2 inler]
-Murat!
-Amirim!
[Nihat] Dikkat et oğlum.
Aslanım benim.
[Nihat nefes nefese]
Murat, içeride ne olacağı belli değil.
-Çok dikkatli olmalıyız.
-Doğru.
Eğer çatışmada ölürsem,
çocuğun olursa
adını Nihat koy, olur mu?
Amirim, bunu seninle defalarca konuştuk.
Nişanlımın babasının adını koyacağız.
-Öyle mi?
-Öyle.
Tamam oğlum.
-Hadi.
-Haydi.
[Murat] Hadi.
[silah sesleri]
[Murat] Diz çökün!
Çık! Aşağı at!
[silah sesleri devam eder]
-Murat!
-Amirim!
-İyi misin?
-İyiyim amirim.
Ya siz? Kanamanız var.
İyiyim.
-Murat.
-Amirim.
-Amirim!
-Hayır!
Hayır!
[silah sesleri kesilir]
-Murat.
-Amirim.
-Murat…
-Başaracaksın amirim.
İçmeyecekler bu meredi.
İçmeyecekler bu boku!
[duygusal müzik çalar]
Murat, kardeşim…
[zorlanarak nefes alır]
Bir de, bütün manitalar sana hasta.
O da nasıl bir şeyse amına koyayım.
[ağlayarak] Murat!
Seni haylaz seni.
[gerilim tonları çalar]
[silah sesleri durur]
[tüfek tekler]
[uzakta silah sesleri devam eder]
[erkek 3] Geliyor.
Acımadan, vura vura geliyor.
Ölmüyor abi.
Vuruluyor vuruluyor ama ölmüyor.
Allah Allah, nasıl olur böyle bir şey?
İlgisizlikten.
Nihat bir şeyi
kafasına takarsa ilgilenmez.
O artık ölümle ilgilenmiyor.
Yalnızca öldürmek var onun için.
Helena, bitir şunların işini.
[bağırarak] Hayır!
Amirim!
[Necmi] Amirim.
[amir inler]
-İsmail abi.
-[hüzünlü müzik çalar]
[İsmail] Ah!
Toplum, Necmi.
Toplum…
İnsanları uyandır.
Toplumu bilinçlendir.
Amirim?
-İsmail abi?
-Ah…
İsmail abi!
[Necmi nefes nefese]
Ah…
[dramatik müzik çalar]
[megafondan] İçmeyin şu meredi.
İçmeyin!
Analar!
Babalar!
Çocuklar! Gençler!
İşçiler!
Bakın.
Burada sizin için ölüyor Nihat Komiser!
Ne var sanki? Bok mu var?
-Yazık.
-[silah sesleri]
Siz içmezseniz kimse satamaz bunu.
Sizi siz yapan değerlerinizi unutmayın!
Unutmayın!
Bizim bizden başka kimseye
ihtiyacımız yok.
ihtiyacımız yok!
İçmeyin.
İçmeyin şu meredi.
Durun!
[müzik azalarak biter]
Ölmedin. Ölmüyorsun.
[duygusal müzik çalar]
Ben ölmem Bahar.
Ancak fikirlerim ölür.
Helal olsun sana Komiser Nihat.
Sonunda başardın.
Bak, dışarıda halk ne diyor.
"İçmeyeceğiz! İçmeyeceğiz!" diyor.
İçmiyoruz! İçmiyoruz bu meredi!
İçmiyoruz lan! İçmiyoruz işte!
O hâlde bize düşen de
artık tövbe edip bu işleri bırakmak.
Teslim oluyoruz.
Tutukla bizi.
[erkek 4] İçmiyoruz bu meredi arkadaş!
[kadın] Bu bizim son kararımız!
Karteller bitecek!
Bütün kötü alışkanlıklar insanlar için
ama asıl olan
iyiyi kötüyü ayırt edebilmek.
Hadi gidin,
cezanızı çekin
ve sonra topluma geri dönün, olur mu?
Iı, Marsilya üzerinden mi?
Helena…
Ah, yani…
[Cango havlar]
[Nihat] Ha!
Oo, Cango. Neredeydin ulan?
[güler] Ortalık kaynadı vallaha.
Aslanım benim.
Şimdi de köpek mi çıktı başımıza?
[tempolu müzik çalar]
Bir bu eksikti.
Şuna gösterdiğin ilginin
yarısını bana göstersen…
[jenerik müziği çalar]